고양이의 개인 공간! 신소재 하이엔드 캣폴

내려갈 생각 없다냥

2000000

89000
3단하이엔드캣폴


제품명 : 하이엔드캣폴
높이 : 220cm~260cm 
기둥:ABS / 발판: 자작나무
마감:UV코딩-발판
제조원:가또블랑코

기존 많은 캣폴들이 있으나 합리적이지 못했던 가격, 부실한 내구성으로 망설여졌던 집사님들, 수직영역 동물인 고양이들을 위해 저희 가또블랑코가 야심차게 준비했습니다. -가또블랑코


FAQ

1. 가또블랑코에서 만든 제품이 맞나요?

네 맞습니다. 가또블랑코가 1여 년간 오랜 기간 연구하고 개발하여 만든 신제품입니다. 타의 추종을 불허하는 업계 유일의 독보적 위치에 있기까지의 노하우를 담은 제품입니다. 

 2. 나무보다 튼튼한가요?

그렇습니다. 단순하게 생각해보시면 됩니다. 무더운 여픔 태풍에 단단한 나무는 쉽게 쓰러집니다 하지만 대나무는 유연하게 대처하여 태풍이 끝난 후에도 원래의 모습을 간직하고 있지요. 63빌딩과 제2 롯데월드 타워, 두바이의 부르즈 칼리파 같은 건물들이 지진이 발생하거나 강한 바람이 불면 1~3M가 움직이는 사실을 알고 계시나요? 이처럼 외부의 충격을 유연하게 대처하여 더욱 튼튼하다고 말씀드릴 수 있습니다.

3. 관리는 쉬운가요?

네 수축 팽창이 적은 ABS 소재의 하이엔드 캣폴은 관리에 용이합니다. 원목소재로 된 캣폴은 계절이 바뀔 때마다 천장의 높이를 조절해주셔야 안전한 사용이 가능했습니다. 하지만 신소재 하이엔드 캣폴의 길이는 전혀 변하지 않기에 번거로움이 현저히 줄어드는 장점이 있으며, 소재의 특성상 물과 비누의 사용이 가능하여 청결적인 부분에서도 완벽하다고 말씀드릴 수 있습니다.

 4. 믿을 수 있을까요?

믿어주셔도 좋습니다. 시장에는 다양한 캣폴 제품들이 많이 있습니다. 그러나 대부분의 유명업체들은 단가를 낮춘 저품질의 제품을 마케팅으로 고급화시켜 판매하고있습니다. 하지만 제품은 속일 수 없습니다. 타 제품을 쓰시다 저희 제품을 사용하실 수는 있으나, 가또블랑코 제품을 사용하신다면 다른 제품을 사용하시지 못하실 것입니다. 왜냐하면 저희는 뛰어난 품질 그리고 감성이라는 게 있으니까요.

#하이엔드캣폴 프로젝트


가또블랑코

http://gatoblanco.co.kr/shop/main/index.php

gatoblancokr@naver.com

01098990101


아이키퍼
---------------------------------
찰리와 초콜릿 공장에 나올 법한 신기한 초콜릿


1000000

2018.06.07-2018.06.24

31900

단백질초콜릿세트

배송 관련 문의는 아래 채널을 통해 문의 주시면, 안내드리도록 할게요!

와디즈 댓글
카카오플러스친구 : @다노샵
유선전화: 070-7777-1885
* 문의 주실 때, 와디즈 계정 / 성함 / 연락처 를 함께 알려주세요.
* 결제 관련 문의는 와디즈 고객센터(1661-9056)를 이용해 주세요.

어른들의 달콤한 상상력을 채워주는 놀랍도록 신기한 초콜릿. 국내 최초 단백질 초콜릿, 단백질공화국 다크 초콜릿을 소개해요!

단백질공화국은 탄수화물 위주의 식단이 범람하는 현대에 즐겁고 다양한 방법으로 단백질을 섭취할 수 있도록 끊임없이 고민하고 다양한 시도를 하는 단백질 전문 식품 브랜드입니다.


푸드 #단백질초콜릿 프로젝트


(주)다노

http://www.danoshop.net

info@dietnote.net

01098990810

카카오 플러스친구  다노샵










